Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
[DEAD END]
[Jalan Buntu]
[Episode 12]
[Episode 12]
This has already metastasized throughout his body.
Ini telah menyebar ke seluruh tubuhnya.
[2012]
[tahun 2012]
Look there.
Lihat di sana.
There are two of them,
Ada dua diantaranya,
and they've grown so large.
dan mereka tumbuh sangat besar.
They're severely pressing
Mereka sangat mendesak
on the surrounding nerves.
pada saraf di sekitarnya.
It's having a serious effect on him.
Itu berdampak serius padanya.
How much time does he have left?
Berapa banyak waktu yang tersisa yang dimilikinya?
When he gets home, let him eat, drink,
Ketika dia sampai di rumah, biarkan dia makan, minum,
and do whatever makes him happy.
dan melakukan apa pun yang membuatnya bahagia.
[Public Security]
[Keamanan Publik]
Where is he?
Dimana dia?
I don't know.
Aku tidak tahu.
Call him.
Telepon dia.
Hey, just tell me what you need.
Hei, katakan saja apa yang kamu butuhkan.
How would it help if I told you?
Apa gunanya kalau aku ceritakan?
M-mentor.
M-mentor.
[No smoking]
[DILARANG MEROKOK]
What is it?
Apa itu?
Where have you been?
Ke mana saja kamu?
I had some family issues.
Saya punya beberapa masalah keluarga.
Who did you tell?
Kepada siapa kamu memberi tahu?
I'm back now, aren't I?
Saya kembali sekarang, bukan?
I'm not saying you can't go out,
Aku tidak bilang kamu tidak bisa keluar,
but you should at least let us know.
tetapi setidaknya Anda harus memberi tahu kami.
[No smoking]
[DILARANG MEROKOK]
Okay.
Oke.
Lately, you've been
Akhir-akhir ini, kamu telah
acting like a ghost.
bertingkah seperti hantu.
Besides staring at the files all day,
Selain menatap berkas-berkas sepanjang hari,
what else can you even do?
apa lagi yang dapat Anda lakukan?
You can’t even manage
Kamu bahkan tidak bisa mengaturnya
the archives room properly.
ruang arsip dengan baik.
What else are you capable of?
Apa lagi yang mampu kamu lakukan?
Is that what happens
Apakah itu yang terjadi?
when people get old?
ketika orang menjadi tua?
That's just how it is when you get old.
Begitulah adanya ketika Anda menjadi tua.
Explain yourself.
Jelaskan dirimu.
What's your excuse this time?
Apa alasanmu kali ini?
Who is he to criticize me?
Siapa dia yang berani mengkritik saya?
Talking to me like that.
Berbicara kepadaku seperti itu.
I mean, what exactly did he say to you?
Maksudku, apa sebenarnya yang dia katakan kepadamu?
Let me hear it,
Biarkan aku mendengarnya,
so I can stand up for you.
jadi aku bisa membelamu.
Nothing.
Tidak ada apa-apa.
It was just his attitude.
Itu hanya sikapnya.
Are you here to work
Apakah Anda di sini untuk bekerja?
or to date someone?
atau untuk berkencan dengan seseorang?
You're checking people's attitudes now?
Anda sedang memeriksa sikap orang sekarang?
I'll pay for what I damaged.
Aku akan membayar apa yang telah aku rusak.
Dock a month's salary from my pay,
Potong gaji sebulan dari gajiku,
is that okay?
apakah itu baik-baik saja?
Do you think this is a market
Apakah menurut Anda ini adalah pasar?
where you can bargain here?
Di mana Anda bisa menawar di sini?
Hand it over.
Serahkan saja.
What?
Apa?
Seriously?
Dengan serius?
Your badge.
Lencana Anda.
Is that necessary?
Apakah itu perlu?
I'm giving you a month's leave.
Aku memberimu cuti sebulan.
We can extend it later if needed.
Kita dapat memperpanjangnya nanti jika diperlukan.
Wait, what did I do wrong?
Tunggu, apa salahku?
Can't I just promise it won't happen again?
Tidak bisakah aku berjanji hal itu tidak akan terjadi lagi?
You don't even know
Kamu bahkan tidak tahu
what's wrong.
ada apa.
How can you promise it won't happen again?
Bagaimana Anda bisa berjanji hal itu tidak akan terjadi lagi?
Are you firing me?
Apakah Anda memecat saya?
I've arranged therapy for you.
Saya sudah mengatur terapi untuk Anda.
10 counseling sessions.
10 sesi konseling.
When
Kapan
the therapist says you're fine,
terapis bilang kamu baik-baik saja,
then you can come back.
lalu Anda bisa kembali.
Is it that serious?
Apakah seserius itu?
Can I find
Bisakah saya menemukan
my own therapist?
terapis saya sendiri?
As long as they're certified.
Asalkan mereka tersertifikasi.
The bureau will verify it later.
Biro tersebut akan memverifikasinya nanti.
Got it.
Mengerti.
First, go apologize to him.
Pertama, pergilah dan minta maaf padanya.
I'm a patient having an episode,
Saya seorang pasien yang sedang mengalami suatu episode,
why should I apologize?
mengapa saya harus meminta maaf?
[Psychological Therapy Room]
[Ruang Terapi Psikologis]
You're already here?
Anda sudah di sini?
Please, have a seat.
Silakan duduk.
Sorry to keep you waiting.
Maaf membuat Anda menunggu.
Here.
Di Sini.
Where would you like to start?
Di mana Anda ingin memulai?
Anywhere is fine.
Di mana saja baik-baik saja.
Well then,
Baiklah kalau begitu,
let's start with the incident
mari kita mulai dengan kejadiannya
of you smashing things.
kamu menghancurkan sesuatu.
How do you interpret
Bagaimana Anda menafsirkannya?
that incident?
kejadian itu?
What's there to interpret?
Apa yang bisa ditafsirkan?
I broke something,
Aku merusak sesuatu,
and they dealt with it as they should.
dan mereka menanganinya sebagaimana mestinya.
It was my fault,
Itu salahku,
so I should pay for it.
jadi saya harus membayarnya.
Objects don't have feelings.
Benda tidak memiliki perasaan.
You're only hurting yourself this way.
Kamu hanya menyakiti dirimu sendiri dengan cara ini.
And my job
Dan pekerjaanku
is to help you figure out
adalah untuk membantu Anda mengetahuinya
why you smashed things.
kenapa kamu menghancurkan sesuatu.
Isn't that why I came here
Bukankah itu alasan aku datang kesini?
for you to sort this out for me?
agar kamu menyelesaikan ini untukku?
Could it be that you're under too much stress?
Mungkinkah Anda sedang stres berat?
I work in the archive room.
Saya bekerja di ruang arsip.
What kind of stress could I possibly have?
Stres macam apa yang mungkin saya alami?
The more you avoid stress, the worse it gets.
Semakin Anda menghindari stres, semakin buruk jadinya.
Did I avoid it?
Apakah saya menghindarinya?
Just tell me directly,
Katakan saja langsung padaku,
what do I need to do
apa yang harus saya lakukan
so I can go back to work,
jadi aku bisa kembali bekerja,
okay?
Oke?
Fine.
Bagus.
Then help me recall
Kalau begitu bantu aku mengingatnya
what you did right before your outburst.
apa yang Anda lakukan tepat sebelum ledakan amarah Anda.
It's really nothing.
Itu sungguh bukan apa-apa.
At a place like the police station,
Di tempat seperti kantor polisi,
well,
Sehat,
you have to respect your seniors, right?
kamu harus menghormati seniormu, kan?
When I first started working,
Ketika saya pertama kali mulai bekerja,
wasn't I always
bukankah aku selalu
respectful to my mentor?
menghormati mentor saya?
But these young people nowadays
Namun anak muda saat ini
have no sense of respect.
tidak memiliki rasa hormat.
They were bossing me around,
Mereka memerintahku,
and nagging at me.
dan mengomel padaku.
I just couldn't take it anymore.
Aku tidak dapat menahannya lagi.
You wanted to teach him a lesson.
Anda ingin memberinya pelajaran.
Yeah.
Ya.
Has he treated you like that before?
Apakah dia pernah memperlakukanmu seperti itu sebelumnya?
I don't know.
Aku tidak tahu.
Why were you
Kenapa kamu
so angry this time?
begitu marah kali ini?
In your previous
Pada Anda sebelumnya
interactions with your mentor,
interaksi dengan mentor Anda,
you've always been respectful to your mentor,
kamu selalu menghormati mentormu,
is that right?
apakah itu benar?
Of course.
Tentu saja.
How is he doing?
Bagaimana kabarnya?
He's sick.
Dia sakit.
He's dying.
Dia sedang sekarat.
What's wrong with him?
Ada apa dengan dia?
Terminal cancer—
Kanker terminal—
spread from his lungs to his brain.
menyebar dari paru-parunya ke otaknya.
He has two egg-sized tumors
Dia memiliki dua tumor seukuran telur
lodged in his brain.
tertanam di otaknya.
How do you feel about that?
Bagaimana perasaan Anda tentang hal itu?
What am I supposed to feel?
Apa yang seharusnya saya rasakan?
I feel nothing.
Saya tidak merasakan apa pun.
Don't ask me about feelings.
Jangan tanya aku tentang perasaan.
You're very sad, aren't you?
Kamu sangat sedih, bukan?
My mentor and I
Mentor saya dan saya
haven't spoken for 18 years.
tidak berbicara selama 18 tahun.
Why would I be sad?
Mengapa saya harus sedih?
Our conversation itself
Percakapan kita sendiri
is a form of therapy.
adalah suatu bentuk terapi.
Zhao, if you...
Zhao, jika kamu...
Don't call me Zhao.
Jangan panggil aku Zhao.
It sounds weird to me.
Kedengarannya aneh bagiku.
It makes me feel like we're from different generations.
Itu membuat saya merasa seperti kita berasal dari generasi yang berbeda.
Just say what you need to say.
Katakan saja apa yang perlu Anda katakan.
I remember you didn't smoke before.
Saya ingat Anda tidak merokok sebelumnya.
That's written in my file too?
Itu tertulis di berkasku juga?
You therapists
Kalian para terapis
think you're better than cops.
menganggap dirimu lebih baik dari polisi.
Why don't you solve cases then?
Lalu mengapa Anda tidak memecahkan kasus saja?
Do you remember you once said...
Apakah Anda ingat Anda pernah berkata...
that mental illness is just something
bahwa penyakit mental hanyalah sesuatu
psychiatrists made up?
dibuat oleh psikiater?
So you should understand
Jadi kamu harus mengerti
that I'm not sick right now.
bahwa saya tidak sakit saat ini.
There's a term called "heart knot."
Ada istilah yang disebut "simpul hati".
Have you heard of it?
Pernahkah Anda mendengarnya?
I only know dead knots
Aku hanya tahu simpul mati
and tangles.
dan kusut.
Yes, exactly like tangles.
Ya, persis seperti kusut.
People have emotions.
Orang-orang memiliki emosi.
After experiencing
Setelah mengalami
significant psychological trauma,
trauma psikologis yang signifikan,
if one's emotions aren't properly addressed...
jika emosi seseorang tidak ditangani dengan benar...
Enough, enough.
Cukup, cukup.
This is exactly what I need right now.
Inilah yang saya butuhkan saat ini.
I feel fantastic right now.
Saya merasa luar biasa saat ini.
But your anger
Tapi kemarahanmu
hurts the innocent people
menyakiti orang yang tidak bersalah
around you.
di sekitar Anda.
Am I angry?
Apakah saya marah?
I'm not angry, and I have no temper.
Saya tidak marah dan tidak punya sifat pemarah.
Then why did you smash things?
Lalu mengapa kamu menghancurkan barang-barang itu?
I lost control.
Saya kehilangan kendali.
Fine.
Bagus.
Next time before you lose control,
Lain kali sebelum Anda kehilangan kendali,
remember to
ingat untuk
count down from 20 in your mind.
hitung mundur dari 20 dalam pikiran Anda.
Forget it.
Lupakan.
Given your current situation,
Mengingat situasi Anda saat ini,
you better count down from 100.
lebih baik Anda menghitung mundur dari 100.
Fine,
Bagus,
I'll do whatever you say.
Aku akan melakukan apa pun yang kau katakan.
Count down from 100, right?
Hitung mundur dari 100, benar?
So are we done?
Jadi, apakah kita sudah selesai?
Can you write me a report
Bisakah kamu menuliskan laporan untukku?
so I can go back to work?
jadi saya bisa kembali bekerja?
This is treatment, not punishment.
Ini adalah perawatan, bukan hukuman.
Then why do I feel so uncomfortable
Lalu kenapa aku merasa sangat tidak nyaman?
right now?
sekarang?
That's good.
Itu bagus.
It means you're finally feeling something.
Itu berarti Anda akhirnya merasakan sesuatu.
Zhao Kan'e.
Zhao Kan'e.
You can't smoke here.
Anda tidak dapat merokok di sini.
Did I smoke?
Apakah saya merokok?
Your report.
Laporan Anda.
[Certificate of Disease Diagnosis from Yanchuan People's Hospital]
[Sertifikat Diagnosis Penyakit dari Rumah Sakit Rakyat Yanchuan]
What does this mean?
Apa artinya ini?
Transfer for treatment?
Transfer untuk perawatan?
Did I pass or fail?
Apakah saya lulus atau gagal?
You failed.
Kamu gagal.
And Dr. You
Dan Dr. You
doesn't want to treat you anymore.
tidak ingin mentraktirmu lagi.
100.
100.
99.
99.
98, 97,
98, 97,
96, 95...
96, 95...
Counting really does make me
Menghitung benar-benar membuatku
feel refreshed.
merasa segar.
[People's Public]
[Publik Rakyat]
[1994]
[tahun 1994]
[Second Class Merit Citation for the Unit] [Outstanding Unit]
[Nilai Merit Kelas Dua untuk Unit] [Unit Luar Biasa]
Chief.
Ketua.
Back to guide the work at our station?
Kembali untuk memandu pekerjaan di stasiun kami?
I'm not fit for Major Crime Unit.
Saya tidak cocok untuk Unit Kejahatan Besar.
I just want to be a precinct officer.
Saya hanya ingin menjadi petugas wilayah.
I want to be transferred back.
Saya ingin dipindahkan kembali.
[Tread lightly]
[Berjalanlah dengan hati-hati]
You really aren't fit for it.
Anda benar-benar tidak cocok untuk itu.
Song called me
Lagu memanggilku
[Tread lightly]
[Berjalanlah dengan hati-hati]
and gave me an earful.
dan memarahiku habis-habisan.
Who do you think you are?
Kamu pikir kamu siapa?
You think you can just come and go as you please?
Kau pikir kau bisa datang dan pergi sesuka hatimu?
[Second Class Merit Citation for the Unit] [Outstanding Unit]
[Nilai Merit Kelas Dua untuk Unit] [Unit Luar Biasa]
Right now, the killer
Saat ini, si pembunuh
is still in our hutong,
masih di hutong kami,
right under our noses.
tepat di bawah hidung kita.
Are you sure?
Apa kamu yakin?
Right here, in our precinct?
Tepatnya di sini, di wilayah kita?
The place where Zhang Dan was found,
Tempat dimana Zhang Dan ditemukan,
although it's not technically in our precinct,
meskipun secara teknis itu bukan di wilayah kami,
it's still closest to our precinct.
itu masih paling dekat dengan kantor polisi kita.
And that area has been abandoned for a long time.
Dan daerah itu telah ditinggalkan sejak lama.
It's impossible for an outsider
Tidak mungkin bagi orang luar
to find that place.
untuk menemukan tempat itu.
And the well where Liu Ke died,
Dan sumur tempat Liu Ke meninggal,
the place where the female worker was stabbed,
tempat pekerja perempuan itu ditikam,
are all hidden corners
semuanya adalah sudut tersembunyi
in our hutong.
di hutong kami.
Outsiders couldn't possibly know about them.
Orang luar tidak mungkin tahu tentang mereka.
Please, chief, let me go back
Tolong, kepala, biarkan aku kembali
to investigate this case.
untuk menyelidiki kasus ini.
Don't look at me.
Jangan lihat aku.
I can't help you this time.
Aku tidak dapat membantumu kali ini.
First of all,
Pertama,
the hutong's currently being demolished.
hutong saat ini sedang dihancurkan.
There are already all sorts of conflicts.
Sudah ada berbagai macam konflik.
Now there are all kinds of rumors.
Sekarang ada berbagai macam rumor.
Some people even say these cases
Beberapa orang bahkan mengatakan kasus ini
were intentionally created
sengaja diciptakan
to force people
untuk memaksa orang
to move out faster.
untuk bergerak lebih cepat.
So at this time,
Jadi pada saat ini,
we absolutely cannot escalate the conflict.
Kita sama sekali tidak dapat meningkatkan konflik.
Can you do that?
Bisakah kamu melakukan itu?
Yes.
Ya.
Secondly,
Kedua,
inside the hutong,
di dalam hutong,
nothing can happen.
tidak ada yang dapat terjadi.
Can you guarantee that?
Bisakah Anda menjaminnya?
Yes.
Ya.
I... I really owe you guys this.
Aku... aku benar-benar berutang budi padamu.
I'll go talk to the Political Department.
Saya akan berbicara dengan Departemen Politik.
Thank you, Chief.
Terima kasih, Kepala.
Mentor.
Mentor.
You don't blame me for coming back, right?
Kau tidak menyalahkanku karena kembali, kan?
I don't blame you.
Saya tidak menyalahkan Anda.
I just want to slap you.
Aku cuma ingin menamparmu.
You should thank me.
Kau seharusnya berterima kasih padaku.
Why?
Mengapa?
I know you don't want to admit it,
Aku tahu kamu tidak ingin mengakuinya,
but that fire in you never went out.
tetapi api dalam dirimu tidak pernah padam.
Even after leaving the Criminal Police Team,
Bahkan setelah meninggalkan Tim Polisi Kriminal,
it never changed.
itu tidak pernah berubah.
You don't know a darn thing.
Kamu tidak tahu apa pun.
I'm lucky
aku beruntung
to have a mentor like you.
memiliki mentor seperti Anda.
Then I'm unlucky
Kalau begitu aku kurang beruntung
to have an apprentice like you.
untuk memiliki murid seperti Anda.
Mentor.
Mentor.
Do you think we can catch him?
Apakah menurutmu kita bisa menangkapnya?
Didn't you say he'd step on the beat?
Bukankah kau bilang dia akan ikut campur?
If we stay vigilant,
Jika kita tetap waspada,
we'll catch him for sure.
Kami pasti akan menangkapnya.
In a place this small,
Di tempat sekecil ini,
I don't believe
aku tidak percaya
we can't catch that brat.
Kita tidak bisa menangkap bocah nakal itu.
That woman looks familiar.
Wanita itu tampak familiar.
Eryong's ex-wife.
Mantan istri Eryong.
I heard they got divorced.
Kudengar mereka bercerai.
Now she's found someone new.
Sekarang dia telah menemukan seseorang yang baru.
She's better off after the divorce.
Dia lebih baik setelah bercerai.
Sir,
Pak,
do you have a laser pointer?
apakah kamu punya penunjuk laser?
W-what?
A-apa?
A laser pointer.
Penunjuk laser.
No.
TIDAK.
How long have you been
Sudah berapa lama kamu
selling here?
berjualan di sini?
I've always been here.
Saya selalu ada di sini.
What's the matter?
Ada apa?
Do these laser pointers sell well?
Apakah penunjuk laser ini laku keras?
Let me get one for you.
Biar aku ambilkan satu untukmu.
[Laser]
[Laser]
What about that guy?
Bagaimana dengan orang itu?
That one.
Yang itu.
It looks like Xiaobin.
Kelihatannya seperti Xiaobin.
He probably went out for the night shift.
Dia mungkin keluar untuk shift malam.
He's drunk.
Dia mabuk.
Han Laoba.
Han Laoba.
He's almost home.
Dia hampir sampai di rumah.
Do you think the killer
Apakah menurutmu si pembunuh?
could be a dancer?
bisa menjadi seorang penari?
They all know how to step on the beat.
Mereka semua tahu cara mengikuti irama.
Do you have a laser pointer?
Apakah Anda punya penunjuk laser?
[Guoqing Grocery Store]
[Toko Kelontong Guoqing]
Nope.
Tidak.
I just want to ask,
Saya hanya ingin bertanya,
what kind of people usually buy this?
Orang seperti apa yang biasanya membeli ini?
How would I remember?
Bagaimana saya bisa mengingatnya?
Mostly kids, I guess.
Kebanyakan anak-anak, kurasa.
What about adults?
Bagaimana dengan orang dewasa?
Do adults buy them?
Apakah orang dewasa membelinya?
Adults?
Orang dewasa?
How old is considered an adult?
Berapa usia yang dianggap dewasa?
Teenagers
Remaja
[Laser Pointer]
[Penunjuk Laser]
are almost like adults.
hampir seperti orang dewasa.
Why are you home so early?
Mengapa kamu pulang sepagi ini?
Did you ask the teacher about Dongdong?
Apakah kamu bertanya kepada guru tentang Dongdong?
You only ask about our son.
Anda hanya bertanya tentang putra kami.
You never ask about me.
Kamu tidak pernah bertanya tentangku.
If I asked, would you even tell me?
Jika aku bertanya, apakah kau akan memberitahuku?
I've been watching him for two days.
Saya telah mengawasinya selama dua hari.
I didn't notice anything unusual.
Saya tidak melihat sesuatu yang aneh.
His teacher also said
Gurunya juga mengatakan
his overall grades are steadily improving.
nilai keseluruhannya terus membaik.
It shouldn't be a big deal.
Itu seharusnya bukan masalah besar.
Don't worry about it.
Jangan khawatir tentang hal itu.
He's a boy after all.
Bagaimanapun juga, dia seorang anak laki-laki.
Boys and girls
Anak laki-laki dan perempuan
both make you worry.
keduanya membuat Anda khawatir.
Fine.
Bagus.
I'm relieved if his grades are improving.
Saya lega jika nilainya membaik.
If there's nothing going on these days,
Jika tidak ada yang terjadi hari ini,
I'll take him back with me, okay?
Aku akan membawanya kembali bersamaku, oke?
Why take him back?
Mengapa membawanya kembali?
You should just move back home.
Sebaiknya kamu pulang saja.
The neighbors are already gossiping.
Para tetangga sudah bergosip.
Don't let people laugh at us.
Jangan biarkan orang menertawakan kita.
Let them talk.
Biarkan mereka bicara.
I don't care what people think.
Saya tidak peduli apa yang orang pikirkan.
It doesn't look good.
Kelihatannya tidak bagus.
I'll stop by your mom's place later
Aku akan mampir ke rumah ibumu nanti
to get your things back.
untuk mendapatkan barang-barang Anda kembali.
No, no, no.
Tidak tidak tidak.
I don't want to move back.
Saya tidak ingin mundur.
Hey, what do you mean by that?
Hei, apa maksudmu?
A family living apart,
Sebuah keluarga yang tinggal terpisah,
running back and forth...
berlari maju mundur...
What kind of family is that?
Keluarga macam apa itu?
Is it fun to live together and argue every day?
Apakah menyenangkan hidup bersama dan berdebat setiap hari?
Which family doesn't argue?
Keluarga mana yang tidak bertengkar?
That's just how life is.
Begitulah kehidupan.
It's normal.
Itu normal.
I made a few thousand this month,
Saya menghasilkan beberapa ribu bulan ini,
already put it in the bank.
sudah menaruhnya di bank.
Oh, that laundry's still soaking.
Oh, cucian itu masih basah kuyup.
Wash it later, okay?
Cuci saja nanti, oke?
I'm leaving town in a couple of days.
Saya akan meninggalkan kota ini dalam beberapa hari.
We're opening a branch in the south.
Kami membuka cabang di selatan.
Just let the kid stay here.
Biarkan saja anak itu tinggal di sini.
I'm leaving now.
Aku pergi sekarang.
[Savings Passbook]
[Buku Tabungan]
Sorry, I was in a meeting.
Maaf, saya sedang rapat.
It's okay.
Tidak apa-apa.
I brought you some fruit.
Aku membawakanmu beberapa buah.
Thank you.
Terima kasih.
If you're having a meeting,
Jika Anda sedang mengadakan rapat,
you can share it
kamu bisa membagikannya
with your colleagues.
dengan rekan kerja Anda.
Thank you.
Terima kasih.
Is there anything you need?
Apakah ada yang Anda butuhkan?
I...
SAYA...
What are you doing after work today?
Apa yang Anda lakukan setelah bekerja hari ini?
What's wrong?
Ada apa?
He wants to meet me.
Dia ingin bertemu denganku.
Your ex-fiancé?
Mantan tunanganmu?
He said he wants to return my things.
Dia mengatakan dia ingin mengembalikan barang-barangku.
And there's something
Dan ada sesuatu
he wants to clear up with me face to face.
dia ingin menyelesaikannya dengan saya secara langsung.
Can you go with me?
Bisakah kamu pergi denganku?
[Discipline and Grooming Mirror]
[Cermin Disiplin dan Perawatan]
When?
Kapan?
Tonight.
Malam ini.
I have a task tonight, so I can't leave.
Saya ada tugas malam ini, jadi saya tidak bisa pergi.
[Discipline and Grooming Mirror]
[Cermin Disiplin dan Perawatan]
Actually...
Sebenarnya...
I just wanted to find a handsome guy
Aku hanya ingin menemukan pria tampan
to go with me.
untuk pergi bersamaku.
[Discipline and Grooming Mirror]
[Cermin Disiplin dan Perawatan]
So I'd look good that way.
Jadi saya akan terlihat bagus dengan cara itu.
Am I shallow?
Apakah saya dangkal?
That's understandable.
Itu bisa dimengerti.
But I have an assignment here...
Tapi saya punya tugas di sini...
I really can't get away.
Aku benar-benar tidak bisa pergi.
What about tomorrow or the day after?
Bagaimana dengan besok atau lusa?
Consider my schedule, I think...
Pertimbangkan jadwal saya, saya pikir...
let's just forget it.
lupakan saja.
Fine.
Bagus.
It's okay.
Tidak apa-apa.
We're friends.
Kita berteman.
Next time I won't help you either.
Lain kali aku juga tidak akan membantumu.
In our Criminal Police Team,
Di Tim Polisi Kriminal kami,
there was this really handsome guy,
ada seorang pria yang sangat tampan,
but he's not smart.
tapi dia tidak pintar.
If he talked for more than three sentences,
Jika dia berbicara lebih dari tiga kalimat,
he'd go off topic.
dia akan keluar topik.
So I taught him a trick.
Jadi saya ajari dia sebuah trik.
After that, the girls chasing him
Setelah itu, gadis-gadis mengejarnya
lined up in rows.
berbaris dalam baris-baris.
Are you implying
Apakah Anda menyiratkan
that I'm not smart?
bahwa saya tidak pintar?
Do you want to hear this or not?
Apakah Anda ingin mendengarnya atau tidak?
Yes.
Ya.
I actually don't quite understand it myself.
Saya sendiri sebenarnya tidak begitu memahaminya.
How did you
Bagaimana kabarmu?
and your wife get together?
dan istrimu berkumpul?
Back in the day, I had just joined the Criminal Police Team.
Dulu, saya baru saja bergabung dengan Tim Polisi Kriminal.
I was young and naive.
Saya masih muda dan naif.
Someone sneaked into their factory
Seseorang menyelinap ke pabrik mereka
to peep at the women's bathhouse.
untuk mengintip pemandian wanita.
I actually
Aku sebenarnya
caught the guy already.
sudah menangkap orang itu.
But guess what?
Tapi coba tebak?
I let that brat go again.
Aku biarkan anak nakal itu pergi lagi.
Why?
Mengapa?
I let him run across the factory
Aku membiarkan dia berlari melintasi pabrik
so I could chase him down.
jadi saya bisa mengejarnya.
We ran two big laps
Kami berlari dua putaran besar
in the factory.
di pabrik.
Finally,
Akhirnya,
in front of all the female workers,
di depan semua pekerja perempuan,
I kicked him down to the ground,
Aku menendangnya hingga jatuh ke tanah,
and arrested him.
dan menangkapnya.
After that,
Setelah itu,
I started getting little notes
Saya mulai menerima catatan-catatan kecil
and messages
dan pesan
from the girls.
dari gadis-gadis.
So your wife
Jadi istrimu
passed you a note too?
memberimu catatan juga?
No, not really.
Tidak juga.
In the end, I talked to
Pada akhirnya, saya berbicara dengan
their head of security about it.
kepala keamanan mereka tentang hal itu.
So your wife is quite impressive, huh?
Jadi istrimu cukup mengesankan, ya?
Yes.
Ya.
If she were a criminal,
Jika dia seorang penjahat,
I probably couldn't handle her.
Saya mungkin tidak mampu menanganinya.
Later,
Nanti,
their factory
pabrik mereka
wasn't doing very well.
tidak berjalan dengan baik.
Her family
Keluarganya
gave her some money
memberinya sejumlah uang
to find another job.
untuk mencari pekerjaan lain.
That was right when my mentor
Itu tepat ketika mentor saya
had that accident.
mengalami kecelakaan itu.
So I took that money
Jadi aku mengambil uang itu
and paid for my mentor's medical bills.
dan membayar tagihan medis mentor saya.
She then went south to start a business,
Dia kemudian pergi ke selatan untuk memulai bisnis,
and went through a lot of hardship.
dan mengalami banyak kesulitan.
She always wanted
Dia selalu menginginkan
a motorcycle.
sebuah sepeda motor.
But I never bought her one.
Namun saya tidak pernah membelikannya satu pun.
Isn't that...
Bukankah itu...
who I think it is?
menurutku siapa dia?
That guy's footsteps
Jejak langkah orang itu
are a bit too neat.
agak terlalu rapi.
I'll go check.
Aku akan pergi memeriksanya.
Thank you
Terima kasih
so much for today.
sekian untuk hari ini.
Don't say that.
Jangan katakan itu.
I'm glad
aku senang
I could help.
Saya bisa membantu.
Let me treat you to dinner sometime.
Biarkan aku mentraktirmu makan malam suatu saat nanti.
Sure.
Tentu.
Alright then.
Baiklah kalau begitu.
I'll head back now.
Saya akan kembali sekarang.
Get some rest early.
Beristirahatlah lebih awal.
Okay.
Oke.
What are you doing out here so late?
Apa yang kamu lakukan di luar selarut ini?
Get down.
Turun.
Get down!
Turun!
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ran.
Berlari.
Why are you here at this hour?
Mengapa Anda ada di sini pada jam ini?
What's that in your pocket?
Apa yang ada di saku Anda?
Take it out.
Keluarkan.
Hurry up.
Ayo cepat.
Why are you carrying that?
Mengapa kamu membawa itu?
To tie up my daughter.
Untuk mengikat putriku.
What?
Apa?
Is Tian Chang here?
Apakah Tian Chang ada di sini?
More than one person told me
Lebih dari satu orang memberitahuku
that they saw a girl
bahwa mereka melihat seorang gadis
right around here.
tepat di sekitar sini.
They said she's skinny and tall.
Mereka bilang dia kurus dan tinggi.
I figure it must be her.
Aku rasa, itu pasti dia.
I've been holding it in for two days.
Aku sudah menahannya selama dua hari.
How could she be here?
Bagaimana dia bisa ada di sini?
We did a safety check here
Kami melakukan pemeriksaan keamanan di sini
not long ago.
belum lama ini.
We checked everywhere.
Kami memeriksa di mana-mana.
There's nobody here.
Tidak ada siapa-siapa di sini.
Stop messing around.
Berhenti main-main.
Let's go.
Ayo pergi.
You came out late at night,
Kamu keluar larut malam,
did you see anyone suspicious?
apakah kamu melihat seseorang yang mencurigakan?
Everyone looks suspicious to me.
Semua orang tampak mencurigakan bagiku.
Everyone looks like my daughter right now.
Semua orang tampak seperti putriku saat ini.
Alright.
Baiklah.
If you see anyone suspicious,
Jika Anda melihat seseorang yang mencurigakan,
let me know.
beritahu aku.
Don't climb again, okay?
Jangan memanjat lagi, oke?
She's definitely not here.
Dia pastinya tidak ada di sini.
Don't fall again.
Jangan jatuh lagi.
Help me find her.
Bantu aku menemukannya.
You should leave.
Kamu harus pergi.
What's going on?
Apa yang sedang terjadi?
That man's definitely suspicious.
Pria itu jelas mencurigakan.
You're not settling a personal score, are you?
Anda tidak sedang menyelesaikan masalah pribadi, bukan?
It's my intuition.
Itu intuisi saya.
You're starting to sound like a real cop.
Anda mulai terdengar seperti polisi sungguhan.
[Mei's Bun Shop]
[Toko Roti Mei]
Have a seat.
Silakan duduk.
Go ahead. What is it?
Silakan. Apa itu?
Did you have breakfast?
Apakah kamu sudah sarapan?
Does it have anything to do with you?
Apakah ini ada hubungannya dengan Anda?
I'm sorry.
Saya minta maaf.
I really couldn't get away that day.
Saya benar-benar tidak bisa pergi hari itu.
Then go ahead with your work.
Kalau begitu, lanjutkan pekerjaanmu.
It's fine. I'll...
Tidak apa-apa. Aku akan...
I'm not busy now.
Saya tidak sibuk sekarang.
Have a seat.
Silakan duduk.
Thanks.
Terima kasih.
Hurry up and eat.
Cepat makan.
Were you alright that day?
Apakah kamu baik-baik saja hari itu?
Yeah, I was alright.
Ya, saya baik-baik saja.
That matter's settled.
Masalah itu sudah selesai.
I paid back the money.
Saya sudah mengembalikan uang itu.
Now I just move on.
Sekarang, saya lanjutkan saja.
Moving on is good.
Melanjutkan hidup adalah hal yang baik.
So who went with you?
Jadi siapa yang pergi bersamamu?
Didn't you say you wanted
Bukankah kau bilang kau menginginkannya?
a male friend to go with you?
teman pria untuk pergi bersamamu?
I went alone.
Aku pergi sendiri.
You went and came back alone?
Kamu pergi dan kembali sendirian?
What's wrong?
Ada apa?
Then who was that man
Lalu siapakah pria itu?
who came back with you?
siapa yang kembali bersamamu?
Did you spy on me?
Apakah kamu memata-mataiku?
No.
TIDAK.
I just happened to see you.
Aku baru saja kebetulan melihatmu.
Don't misunderstand.
Jangan salah paham.
You've been doing this all this time
Kamu sudah melakukan ini selama ini
just to trick information out of me?
hanya untuk mengelabui saya dengan informasi?
-I'm just worried about you. -Nonsense!
-Aku cuma khawatir padamu. -Omong kosong!
You're interrogating me like a criminal?
Kau menginterogasiku seperti penjahat?
What's your problem?
Apa masalahmu?
All the hints you're dropping...
Semua petunjuk yang Anda berikan...
Aren't you a police officer?
Bukankah kamu seorang polisi?
Aren't you good at surveillance?
Bukankah kamu pandai dalam pengawasan?
Go check it yourself.
Silakan periksa sendiri.
I'm not telling you anything.
Aku tidak memberitahumu apa pun.
Do you need something?
Apakah Anda butuh sesuatu?
[Savings Passbook]
[Buku Tabungan]
If you want to go south,
Jika kamu ingin pergi ke selatan,
as long as it makes you happy,
selama itu membuatmu bahagia,
I won't stop you.
Aku tidak akan menghentikanmu.
But if you ever want to come back,
Tapi jika kamu ingin kembali,
I'll be right here
Aku akan ada di sini
to welcome you home.
untuk menyambut Anda di rumah.
[Household Register]
[Daftar Rumah Tangga]
You'll know once you go out.
Anda akan tahu saat Anda keluar.
[Free Gift Upon Entry] [Grand Opening Discounts]
[Hadiah Gratis Saat Masuk] [Diskon Pembukaan Besar]
I don't think you can leave.
Aku rasa kamu tidak bisa pergi.
Because your name is
Karena namamu adalah
Liu Beiping.
Liu Beiping.
You can only stay in the north.
Anda hanya dapat tinggal di utara.
[Free Gift Upon Entry] [Grand Opening Discounts]
[Hadiah Gratis Saat Masuk] [Diskon Pembukaan Besar]
These days it's all thunder but no rain.
Hari-hari ini hanya ada guntur, tetapi tidak ada hujan.
It won't rain.
Tidak akan hujan.
The rain is pouring,
Hujan sedang turun deras,
I can't see anything.
Saya tidak bisa melihat apa pun.
Judging by the clouds,
Dilihat dari awannya,
I bet it should stop soon.
Saya yakin ini akan segera berhenti.
Anyway, once the rain stops,
Ngomong-ngomong, setelah hujan berhenti,
he won't come out either.
dia juga tidak mau keluar.
The day Liu Ke had the accident,
Hari ketika Liu Ke mengalami kecelakaan,
it was raining too.
hujan juga turun.
You're back.
Kamu kembali.
Where are you going?
Kamu mau pergi ke mana?
I'll sleep outside.
Saya akan tidur di luar.
You'll feel uncomfortable out there.
Anda akan merasa tidak nyaman di luar sana.
Just sleep here.
Tidur saja di sini.
His grandmother misses him,
Neneknya merindukannya,
so Dongdong's staying with her.
Jadi Dongdong tinggal bersamanya.
After Dongdong finishes his exam,
Setelah Dongdong menyelesaikan ujiannya,
you can take him to the south
kamu bisa membawanya ke selatan
for a trip.
untuk perjalanan.
What about you?
Bagaimana denganmu?
Is it that hard to leave this place?
Apakah sesulit itu untuk meninggalkan tempat ini?
I've spent half my life here.
Saya menghabiskan separuh hidup saya di sini.
But you still have the other half.
Namun Anda masih memiliki separuhnya lagi.
If we go, we should go
Jika kita pergi, kita harus pergi
as a family of three.
sebagai keluarga beranggotakan tiga orang.
We've never even traveled together before.
Kami bahkan belum pernah bepergian bersama sebelumnya.
Okay.
Oke.
I promise you.
Aku berjanji padamu.
It's a deal?
Itu kesepakatan?
Deal.
Kesepakatan.
Alarm... alarm.
Alarm... alarm.
Alarm.
Alarm.
[2012]
[tahun 2012]
[Fengyang Branch, Yanchuan City CID]
[Cabang Fengyang, CID Kota Yanchuan]
Zhao.
Zhao.
Zhao Gan'e.
Zhao Gan'e.
I've been looking for you.
Aku telah mencarimu.
Captain Wang.
Kapten Wang.
[Fengyang Branch, Yanchuan City CID]
[Cabang Fengyang, CID Kota Yanchuan]
Director Zhu told me
Direktur Zhu mengatakan padaku
you're clearing cold cases
Anda sedang menyelesaikan kasus-kasus yang sudah lama tertunda
at full speed now.
dengan kecepatan penuh sekarang.
As the city bureau,
Sebagai biro kota,
shouldn't we come give some guidance?
bukankah seharusnya kami datang untuk memberikan bimbingan?
What cold cases?
Kasus yang sudah lama terjadi apa saja?
I'm just working on that one case.
Saya hanya menangani satu kasus itu.
Come on. Come guide us.
Ayo, bimbing kami.
Here.
Di Sini.
Phone recording.
Rekaman telepon.
We've got a few new cadets;
Kami punya beberapa kadet baru;
I had the young ones help me check.
Saya minta anak-anak membantu saya memeriksa.
There's an emergency call recording,
Ada rekaman panggilan darurat,
and it sounds quite similar to your case.
dan kedengarannya cukup mirip dengan kasus Anda.
A woman said
Seorang wanita berkata
a man on the phone claimed
seorang pria di telepon mengklaim
that he had killed people.
bahwa dia telah membunuh orang.
Women.
Wanita.
In a hutong.
Di dalam hutong.
But it might
Tapi itu mungkin
not be helpful.
tidak membantu.
Thanks.
Terima kasih.
Can you still handle investigations
Apakah Anda masih bisa menangani investigasi?
at your age?
pada usia Anda?
I'm getting old,
Aku sudah semakin tua,
but so is that brat.
tapi begitu juga dengan bocah nakal itu.
[Fengyang Branch, Yanchuan City CID]
[Cabang Fengyang, CID Kota Yanchuan]
We have to hurry and catch him
Kita harus cepat dan menangkapnya
before he dies, right?
sebelum dia meninggal, kan?
You'll curse him to death first.
Kau akan mengutuknya sampai mati terlebih dulu.
Do you know why that year
Tahukah kamu mengapa tahun itu
I got into the Criminal Police Team
Saya masuk ke Tim Polisi Kriminal
but you didn't?
tapi kamu tidak?
Because you had connections.
Karena Anda memiliki koneksi.
Nonsense.
Omong kosong.
I scored higher than you.
Nilaiku lebih tinggi darimu.
Which subeject?
Subjek yang mana?
It's the interview.
Itu wawancaranya.
I went in right after you.
Aku masuk setelah kamu.
You went in and told them
Kamu masuk dan memberi tahu mereka
you wanted to solve major cases.
Anda ingin memecahkan kasus-kasus besar.
With that look on your face,
Dengan ekspresi seperti itu di wajahmu,
the interviewers were still
pewawancara masih
laughing and giggling
tertawa dan cekikikan
when I walked in.
Saat aku masuk.
So I said I wanted to serve the people,
Jadi saya bilang saya ingin melayani masyarakat,
and they hired me.
dan mereka mempekerjakan saya.
And you ended up solving major cases,
Dan Anda akhirnya memecahkan kasus-kasus besar,
while I'm serving the public.
sementara saya melayani publik.
Who says what you're doing isn't a major case?
Siapa bilang apa yang Anda lakukan bukan kasus besar?
How many 18-year-old cold cases are there?
Berapa banyak kasus yang belum terpecahkan selama 18 tahun?
How many can the entire bureau solve in a year?
Berapa banyak masalah yang dapat dipecahkan oleh seluruh biro dalam setahun?
Who else has the determination you have?
Siapa lagi yang memiliki tekad seperti Anda?
Alright, enough talk.
Baiklah, cukup bicara.
Call me Captain Wang again,
Panggil aku Kapten Wang lagi,
and I'll get mad at you!
dan aku akan marah padamu!
Wang,
Wang,
thank you a lot.
Terima kasih banyak.
Please don't.
Tolong jangan.
I can't afford that.
Saya tidak mampu melakukan itu.
[Yanchuan PSB, Fengyang Branch, Police Dispatch Call Log]
[ Log Panggilan Kantor Polisi Yanchuan PSB, Cabang Fengyang ]
Mentor.
Mentor.
Do I look old
Apakah aku terlihat tua?
or young now?
atau muda sekarang?
With those old wrinkled eyes,
Dengan mata keriput tua itu,
are you trying
apakah kamu sedang mencoba
to act like a CPPSC grad with me?
bertingkah seperti lulusan CPPSC di hadapanku?
In your eyes,
Di matamu,
aren't I always a CPPSC grad?
bukankah saya selalu lulusan CPPSC?
Enough jokes.
Cukup leluconnya.
Tell me,
Beri tahu saya,
is there any progress?
apakah ada kemajuan?
There's a lead.
Ada petunjuk.
A hotline called "Caring Sister Hotline"
Hotline yang disebut "Hotline Suster Peduli"
got a few calls.
mendapat beberapa panggilan.
[Voice of Yanchuan Radio Station]
[Stasiun Radio Suara Yanchuan]
Hello?
Halo?
This is the Caring Sister Hotline.
Ini adalah Hotline Suster yang Peduli.
Hello, please go ahead.
Halo, silakan lanjutkan.
Hello?
Halo?
Is that you?
Apakah itu kamu?
Yes, it's me.
Ya, ini aku.
Go ahead.
Teruskan.
Do you want to hear
Apakah kamu ingin mendengarnya?
my stories about killing people?
cerita saya tentang membunuh orang?
You know, in this world,
Kau tahu, di dunia ini,
there are all kinds of people.
ada berbagai macam orang.
Your job seems tough.
Pekerjaanmu tampaknya sulit.
It's like being treated as a trash can.
Seperti diperlakukan seperti tempat sampah.
When people do something wrong,
Ketika orang melakukan kesalahan,
they call you to dump their guilt,
mereka memanggilmu untuk membuang rasa bersalah mereka,
and they want you to comfort them.
dan mereka ingin Anda menghibur mereka.
And after that, they go back to doing it again.
Dan setelah itu, mereka kembali melakukannya lagi.
It's quite late,
Sudah cukup larut,
do you think he'll still call?
menurutmu dia akan tetap menelepon?
I don't think
menurutku tidak
he'll call anymore.
dia akan menelepon lagi.
Usually, he calls
Biasanya dia menelepon
in the morning.
di pagi hari.
How about
Bagaimana dengan
you go back and rest?
kamu kembali dan beristirahat?
I'm about to finish my shift too.
Aku juga akan segera menyelesaikan tugasku.
Then we'll come back next Tuesday.
Lalu kita akan kembali Selasa depan.
Thank you.
Terima kasih.
Mentor.
Mentor.
Let's call it a day.
Kita akhiri saja hari ini.
Let's go back.
Ayo kembali.
Come on.
Ayo.
Alright.
Baiklah.
Take it easy.
Tenang saja.
Hello?
Halo?
This is Caring Sister Hotline.
Ini adalah Hotline Suster Peduli.
Please go ahead.
Silakan lanjutkan.
Hello, please go ahead.
Halo, silakan lanjutkan.
Hello, my friend,
Halo, temanku,
long time no talk.
lama tidak bicara.
Okay,
Oke,
please hold.
harap tunggu.
My friend,
Temanku,
it's been a long time
sudah lama sekali
since we last talked, right?
sejak terakhir kali kita bicara, benar?
Yes, sis.
Iya, Kak.
It's been too long.
Sudah terlalu lama.
You miss me, right?
Kamu merindukanku, kan?
So,
Jadi,
what do you
apa yang kamu lakukan
want to talk about today?
ingin bicarakan tentang hari ini?
Tell me,
Beri tahu saya,
when I slit
ketika aku menggorok
those women's throats,
tenggorokan para wanita itu,
what were they thinking?
apa yang mereka pikirkan?
I don't know.
Aku tidak tahu.
I'll tell you.
Aku akan beritahu kau.
They couldn't even react.
Mereka bahkan tidak bisa bereaksi.
By the time they realized...
Pada saat mereka menyadari...
do you know
apakah kamu tahu
what the most interesting part is?
bagian apa yang paling menarik?
What is it?
Apa itu?
Hello, Director Zhu.
Halo, Direktur Zhu.
Please quickly
Tolong cepat
track that phone for me.
lacak telepon itu untukku.
Dispatch the nearest officers there.
Kirim petugas terdekat ke sana.
I'm heading there right now.
Saya sedang menuju ke sana sekarang.
They couldn't scream at all.
Mereka tidak bisa berteriak sama sekali.
The more they tried to scream,
Semakin mereka mencoba berteriak,
the less sound they could make.
semakin sedikit suara yang dapat mereka buat.
And then,
Kemudian,
I dragged them
aku menyeret mereka
to the darkest place,
ke tempat tergelap,
I pulled out the bottle.
Saya mengeluarkan botolnya.
I guess at that moment,
Saya kira pada saat itu,
they were thirsty.
mereka haus.
Their eyes were fixed on that bottle.
Mata mereka tertuju pada botol itu.
Maybe they're just craving a drink.
Mungkin mereka hanya ingin minum.
At the intersection of Changchun Street
Di persimpangan Jalan Changchun
and Jingyang Street, right?
dan Jalan Jingyang, kan?
Okay.
Oke.
Why aren't you lecturing me today?
Mengapa Anda tidak memberi kuliah pada saya hari ini?
Why are you so quiet?
Kenapa kamu diam saja?
I'm just
aku hanya
listening to you, aren't I?
mendengarkanmu, bukan?
Something's wrong.
Ada yang salah.
You're acting weird today.
Kamu bertingkah aneh hari ini.
Usually you talk a lot about...
Biasanya Anda banyak berbicara tentang...
psychology,
psikologi,
consciousness, personality and stuff.
kesadaran, kepribadian dan sebagainya.
But today,
Tapi hari ini,
you don't have a single question.a
kamu tidak punya satu pertanyaan pun.a
[Ask: What do you think the police will think of you?]
[Tanya: Menurut Anda, apa yang akan dipikirkan polisi terhadap Anda?]
I... I certainly have questions.
Saya... Saya tentu punya pertanyaan.
[Ask: What do you think the police will think of you?]
[Tanya: Menurut Anda, apa yang akan dipikirkan polisi terhadap Anda?]
I just haven't had the chance to ask yet.
Saya belum sempat bertanya.
[Ask: What do you think the police will think of you?]
[Tanya: Menurut Anda, apa yang akan dipikirkan polisi terhadap Anda?]
I wanted to ask you,
Aku ingin bertanya padamu,
what do you think
bagaimana menurutmu
the police
polisi
will think of you?
akan memikirkanmu?
The police definitely think
Polisi pasti berpikir
the hutong killer is a badass.
pembunuh hutong itu jagoan.
They can't catch me no matter what.
Mereka tidak dapat menangkapku, apa pun yang terjadi.
Who's better now?
Siapa yang lebih baik sekarang?
I'm driving them crazy.
Aku membuat mereka gila.
[Sexual impotence makes you pathetic]
[Impotensi seksual membuatmu menyedihkan]
My friend,
Temanku,
perhaps,
mungkin,
perhaps...
mungkin...
the police think you're impotent.
Polisi mengira kamu tidak berdaya.
You're sexually frustrated,
Anda frustrasi secara seksual,
and that's why you went to stab women.
dan itulah mengapa kamu menusuk wanita.
Actually,
Sebenarnya,
you're really pathetic.
Kamu sungguh menyedihkan.
You're not alone today, are you?
Anda tidak sendirian hari ini, bukan?
Of course I'm alone.
Tentu saja aku sendirian.
Right now, the one sitting next to you
Saat ini, orang yang duduk di sebelahmu
is the younger one
adalah yang lebih muda
or the older one?
atau yang lebih tua?
Say hi for me.
Sampaikan salamku untuknya.
Listen,
Mendengarkan,
why...
Mengapa...
did you do that?
apakah kamu melakukannya?
I can't suppress my urges anymore.
Aku tak dapat menahan dorongan hatiku lagi.
Catch me
Tangkap aku
and we'll talk face to face.
dan kita akan berbicara tatap muka.